Cariño, terminaste más rápido que Zach.
¡El brazo está afectando mi rendimiento!
De lo contrario, lo haría...
¡Ya estás herido!
¿No puedes parar?
¿Papá?
¡Papá, todo es culpa de Zach!
¡Tienes que vengarme!
¡Chico inútil!
¿No puedes usar tu cerebro primero?
Papá.
¡Lo hice todo por los Cole!
¿No se te ocurrió?
Si el Rey Subterráneo le tiene miedo a Zach,
entonces debe haber algo más en él.
No somos un blanco fácil.
Si Esdras le tiene miedo,
Entonces encontraré a alguien más poderoso que Ezra.
Papá.
Conozco demasiado bien a Zach.
Su mamá es ciega.
Su padre es conserje callejero.
Él es un don nadie.
¡Callarse la boca!
Bueno.
Si no fuera por tu supuesto novio,
¡Sam no estaría en este estado!
¡Salir!
Arrodíllate ante la puerta.
¡Ahora!
Zach, en tres días,
pagarás por esto.
Sr. Burch.
Un brindis.
Eres demasiado amable.
Señor Burch, no puedo hacer mucho.
pero en Haven,
Tengo conexiones en todas partes.
Seguiré tu ejemplo de ahora en adelante.
Ezra le sirve. El señor Cruz brinda por él.
Esto nunca había sucedido antes.
Es tan joven pero tan exitoso.
Es asombroso.
Sr. Burch.
Mañana organizaré una cena en el Rich Hotel.
Uno, para agradecerte.
dos,
Para presentarles a los hombres poderosos aquí.
¿Qué opinas?
No hay necesidad de pasar por todo eso.
Se lo agradezco en su nombre, señor Cruz.
Con tu ayuda,
El señor Burch seguramente prosperará en Haven.
¡Todo irá bien!
Sr. Burch.
Después de la fiesta de mañana,
¡Todos en Haven sabrán tu nombre!
Continuará.